aeul-subs :: jangan mencoba edit karya orang dong.
Seorang x Saudara x Berbahaya
Kamus Hunter
Lisensi
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Gon-kun!
Dimana semua orang?
Kamu harus banyak istirahat, Gon-kun...
Setelah Gon mendengar alasan
mengapa Killua sampai didiskualifikasi,
dia sangat marah kepada Gittarackur...
yang sebenarnya Kakak Killua, Illumi.
Minta maaf pada Killua!
Minta maaf? Untuk apa?
Kau tidak tahu?
Tidak.
Kau tidak berhak menjadi kakaknya.
Memang kuharus berhak begitu?
Dia ​​tidak perlu mendapatkan hak
untuk menjadi temanku!
Bocah ini...
Kau tak perlu meminta maaf.
Antar aku ke tempat Killua.
Lalu kau mau apa?
Tak perlu kautanya...
Aku akan membawa kembali Killua!
Seakan kau menuduhku menculiknya...
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Tapi itu bukan keputusannya sendiri.
Kalian hanya memengaruhi dia.
Ini sama saja dengan menculik dia!
Kami kebetulan sedang membahas masalah ini, Gon.
Kurapika dan Leorio sudah mengajukan pengaduan sebelumnya.
Panitia penyelenggara telah mendiskusikan masalah dikeluarkannya Killua.
Perilaku Killua tampak aneh saat pertandingan melawan Gittarackur dan setelahnya.
Dia pasti dalam pengaruh hipnotis dan
memutuskan untuk melakukan pembunuhan.
Dalam keadaan normal,
tidak mungkin menggunakan hipnotis agar seseorang berkeinginan membunuh.
Namun, sepertinya
Killua dibesarkan dalam keluarga pembunuh,
membunuh adalah bagian dari kesehariannya
jadi wajar bahwa dia tak kuasa
menahan keinginan terbesarnya!
Kalau Aku..
serangan itu terjadi saat pertandingan antara Bodoro dan Aku.
Ada kemungkinan bahwa ia berusaha untuk membantuku.
Maka yang didiskualifikasi bukanlah Killua
melainkan aku.
Dalam hal apapun,
Killua tidak dapat menahan tindakannya sendiri.
Dengan demikian, dia seharusnya tidak didiskualifikasi!
Itu adalah spekulasi belaka.
Tidak ada bukti.
Tidak ada tanda-tanda dia sedang dikendalikan.
Bahkan, Aku akan mempertanyakan
klaim bahwa dia terhipnotis.
Aku setuju dengan insiden itu terjadi setelah
pertempuran antara Leorio dan Bodoro dimulai.
Pada saat itu, kedua belah pihak
memiliki kemampuan seimbang.
Bodoro memiliki pengalaman lebih.
Tapi dalam hal kemampuan tarung,
Leorio lebih kuat.
Jadi tak perlu adanya gangguan dari Killua.
Ada hal ganjil yang terjadi.
Seperti ketika Kau melawan Hisoka.
Waktu itu,
apa yang dia katakan padamu?
Kalian masih mampu melanjutkan pertarungan,
tapi Hisoka membisikkanmu sesuatu,
tepat sebelum mengaku kalah.
Itu sangat aneh.
Aku akan terima jika lawanmu membisikan hal padamu
seperti yang terjadi pada pertarungan
Hanzo dan Aku, atau Bodoro dan Hisoka.
Karena kita berada di bawah tekanan.
Tapi dalam kasusmu, malah sebaliknya.
Yang ada dalam pikiranku kalian
tampak melakukan kerjasama.
Jika kau mempertanyakan ada hal ganjil,
justru kemenanganmu tampak begitu ganjil.
Jika kau mau blak-blakkan,
beritahu kami apa yang dia bisikkan padamu.
Sekarang juga.
Tidak perlu kujawab.
Memang tak perlu, tapi kau memiliki
kewajiban memberitahu kami.
Tidak.
Jika Kau menganggap kemenanganku terasa ganjil,
kemenangan yang lain juga tampak ganjil.
Apa?!
Itu tidak penting...
Hoi...
Aku ingin cabut dari sini.
Hoi kembaran Saitama...
Itu tidak penting!
Tak perlu membahas hal yang
menyangkut lulus tidaknya seseorang.
Kalau tidak puas atas kelulusan kalian,
teruslah mengulang sampai kalian puas.
Jika Killua mengikuti lagi Ujian Hunter, dia pasti lulus!
Hasil kali ini memang tak dapat terelakkan.
Yang penting...
Kau telah memaksa Killua untuk membunuh seseorang yang bertentangan dengan kehendaknya.
Kau takkan kumaafkan!
Tak kaumaafkan?
Lalu kau mau apa?
Terserah aku.
Aku akan membawa Killua kembali dan tak kubiarkan bertemu kalian lagi.
Ahem...
Apakah semuanya selesai?
Gon benar.
Putuskan sendiri kelulusan kalian layak atau tidak.
Kalian mungkin memprotes hasilnya,
tapi kami takkan berubah pikiran.
Killua tetap didiskualifikasi.
Hasil kalian pun juga.
Jadi, maka aku akan melanjutkan orientasinya.
Kartu yang aku pegang adalah Lisensi Hunter.
Kartu ini memungkinkan
kalian dapat memasuki 90%
negara-negara yang imigrasinya dibatasi,
serta 75% daerah terlarang di dunia.
Gile...
Kartu ini juga menyediakan akses gratis 95% fasilitas umum,
dan kalian bebas melakukan simpan pinjam.
Jika kalian menjual kartu, uang yang didapat bisa bertahan sampai tujuh turunan.
Dan jika kalian menyimpannya,
kalian akan hidup dengan nyaman.
Jadi jaga baik-baik dan jangan sampai dimaling.
Tidak ada ganti.
Menurut perkiraan kami, satu dari lima Hunters
kehilangan kartu mereka dalam
waktu satu tahun setelah dia menerimanya.
Sebagai Hunter, tantangan pertama kalian
adalah melindungi kartu kalian.
Sisanya terserah.
Lalu percayalah pada kekuatan kalian sendiri,
dan penuhi impian kalian.
Yak...
sekarang kita menyatakan tujuh anggota yang berada di sini menjadi Hunters baru!
Gittarackur...
Katakan di mana Killua.
Apakah kau benar-benar
akan membawanya kembali?
Urungkan niatmu.
Siapa juga yang mau menurutimu!
Killua adalah temanku.
aku akan membawanya kembali.
Apakah mereka merasakan hal yang sama?
Jelaslah.
Baiklah.
Lagian kalian gak bakalan bisa sampai di sana.
Killua pulang ke rumah.
Rumah?
Kukuroo Mountain.
Keluarga kami tinggal di puncak gunung.
Kukuroo Mountain?
Baiklah. Terima kasih.
Yakin?
Seorang pembunuh membocorkan
tempat persembunyiannya?
Yakin, itu bukan sesuatu
yang harus dirahasiakan.
Rumahku sudah terkenal di mana-mana.
Yah, aku yakin mereka akan tahu sendiri.
Kita hidup di dunia yang jauh berbeda...
Oh, ini?
Yap, patah.
Dia memiliki potensi yang mengerikan.
Aku mengerti kenapa kau ingin melihat dia tumbuh dewasa.
Sudah kuduga.
Tapi dia juga ancaman bagi kami.
Kalau bisa sekarang juga...
Gon adalah milikku
Kau kontak fisik dengannya,
kau akan menerima akibatnya.
Aku tahu.
Kita baru kenalan, tapi aku tahu betul seleramu.
Jadi, Hisoka.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Menunggu dengan sabar.
Sampai buahnya layak untuk dipanen...
Kukuroo Mountain?
Belum pernah dengar.
Kurapika, apakah kau tahu lokasinya?
Hei, Kurapika!
Hah?
Oh, ada apa?
Gunung, tahu!
Dia mengatakan sesuatu tentang Kukuroo Mountain.
Apakah kau tahu lokasinya?
Tidak tahu...
Kita bisa mencarinya di internet.
Yo!
Oh, Hanzo-san!
Aku akan kembali ke negaraku.
Kita baru saja kenal,
tapi terasa menyenangkan.
Aku juga.
Jika kalian mau mengunjungi negaraku, hubungi aku.
Aku bisa menunjukkan tempat wisata terbaik!
Sudah ya!
Dah!
Ada juga Ninja kayak dia...
Hei.
Maaf tadi aku terbawa emosi...
Tidak, Aku juga.
Maafkan Aku.
Tidak, Aku hanya marah karena kamu benar.
Aku hanya melampiaskan emosiku padamu.
Tapi sekarang kulega.
Mumpung lulus, aku akan memanfaatkannya dengan baik.
Pertanyaannya adalah apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ya, kau benar.
Aku akan berkeliling dunia, dan mengumpulkan informasi
dan menemukan spesies baru yang belum ditemukan,
seperti Exotic Game Hunter.
Exotic Game Hunter...
Apa itu?
Oh, ini?
Kau dapat menggunakan ini untuk mendapatkan semua jenis informasi.
Apa ada sesuatu yang ingin kau cari tahu?
Aku bisa mencarinya.
Oh...
Dapatkah mencarikan informasi tentang
seorang Hunter bernama Ging?
Freecss Ging.
Tentu, tunggu sebentar...
Satotz?
Hei, siapa orang yang bernama Ging ini?
Hah?
Semua informasi yang berhubungan dengan dia...
sistem keamanan ketat sekali
dan membutuhkan banyak cara akses yang berbeda.
Dia memiliki pengaruh yang kuat, bahkan di tingkat nasional.
Hah? Benarkah?
Ya sudah.
Sepertinya ayahmu adalah seseorang yang sangat Hebat.
Oke, beritahu aku jika ada info
yang ingin kau tahu.
Ini alamat e-mailku.
Dah.
Dah!
Seharusnya kita meminta dia untuk mencari lokasi Kukuroo Mountain.
Itu benar.
Tidak apa-apa.
Ketua Netero sudah berkata,
kita semua adalah Hunter sekarang.
Tak baik Hunter lain tahu apa yang kita lakukan.
Kita bisa mencarinya sendiri.
Gon-kun.
Satotz-san!
Gon-kun, kau lupa ini.
Oh, benar...
Terima kasih!
Dan apakah kau punya waktu?
Kami akan menunggu di lobi.
Oke!
Maaf, aku tak sengaja dengar percakapan kalian.
Kebetulan aku sedang menangani bidang khusus dalam penemuan, pemulihan
dan pelestarian reruntuhan kuno.
Awalnya, aku hanya terfokus pada ketenaran dari hasil
penemuan-penemuan baru tersebut.
Tapi setelah menyaksikan seorang
Hunter yang sedang bekerja.
Aku merasa malu.
Hunter itu yang menemukan reruntuhan,
menghabiskan uangnya sendiri untuk memulihkan reruntuhan tersebut,
dan mengambil langkah untuk melestarikan reruntuhan untuk generasi mendatang,
sehingga sudah dipastikan bahwa orang biasa akan memiliki kesempatan untuk melihat itu.
Aku lebih terkesan dengan
dedikasinya untuk pekerjaannya
daripada keindahan reruntuhan.
Pekerjaan yang dia lakukan untuk melestarikan reruntuhan
telah didokumentasikan dalam buku pedoman yang digunakan di seluruh dunia.
Dan Hunter ini, Gon-kun,
dia adalah Ging Freecss,
pria yang Kau cari.
Aku berharap bertemu dengannya,
jadi aku mencari info.
Namun, terus terang saja, ia adalah sebuah misteri.
Aku tidak dapat mengetahui apa-apa tentang dia...
Benarkah? Sudah kuduga.
Tujuanku adalah menjadi Hunter seperti dia.
Mimpiku adalah untuk mengucapkan terima kasih
secara pribadi padanya suatu hari nanti.
Eh.
Itu saja yang aku katakan.
Maaf mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk semuanya, Satotz-san.
Dah!
Oh...
Gon-kun.
Hmm?
Oh, tidak jadi...
Jaga baik-baik dirimu.
Ya. Kau juga.
Dah!
Pertama, mari kita cari tahu
Kukuroo Mountain.
Ya.
Kukuroo Mountain...
Itu dia.
Kukuroo Mountain.
Tinggi gunung = 3.722 m
di wilayah Dentora Republik Padokea.
Republik Padokea?
Belum pernah dengar.
Dimana itu?
Tunggu.
Aku akan membuka peta.
Ini adalah Republik Padokea.
Seharusnya tidak apa - apa.
Tampaknya negara yang stabil.
Memungkinkan wisatawan biasa masuk.
Di situlah kita akan menemukan Killua?
Dengan pesawat, akan memakan waktu tiga hari untuk kesana...
Kapan kita pergi?
Hari ini! Sekarang juga!
Ya, aku sih tidak masalah!
Mengerti. Jadi, memesan tiket.
Ada apa ini?
Kita jadi diam di tempat.
Gawat.
Kita bisa terlambat untuk penerbangan.
Om! Lakukan sesuatu!
Mau bagaimana lagi, lagi macet.
Dan ini adalah satu-satunya jalan.
Kalau begitu...
Yahoo!
Hei, Gon!
Kau tahu berapa jarak ke bandara?
Aku ingin sesegera mungkin
membawa kembali Killua.
Kampret kau ini.
Ini mengingatkanku tentang Ujian Hunter.
Itu benar.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan Ujian Hunter.
Ya...
Benar sekali.
Oke...
Balapan ke bandara!
Siap...
Mulai!
Gon dan teman-temannya berangkat ke Republik Padokea.
Tujuan mereka adalah Kukuroo Mountain,
di mana rumah Killua berada.
Satotz.
Menchi. Buhara.
Hei, Satotz...
Hampir saja... ya...
Kalian melihatnya?
Anak yang misterius...
Aku hampir saja terpengaruh untuk membantunya.
Atau bisa dibilang melepaskan kucing dari kandang.
Kebenaran dari Ujian Hunter
ternyata belum berakhir.
Guk guk!
Siplah.
Guk-guk!
Siplah!
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Selanjutnya
Anjing penjaga x yang x berbahaya